Игра "Зомби против Растений"

После запуска программы открывается главное меню с авторизацией.
Когда пользователь войдёт в аккаунт (либо же создаст новый), ему откроется сама игра, где будут показаны различные уровни. Их нужно будет поэтапно проходить и открывать новые.
Чем выше уровень - тем больше зомби будут атаковать вас.

Главная цель каждого уровня - защитить свой дом, используя растения.
Постепенно с правой части экрана будут выходить зомби и идти на Ваш дом. Их необходимо атаковать, выставляя на клетки поля бойцов.

Чтобы выставить растение на поле боя, нужно купить его за игровую валюту уровня, которая самостоятельно постепенно накапливается.
Поставить растение можно на любую свободную клетку. Помимо этого, в любой момент времени его можно будет "выкопать", то есть удалить с поля. 

В случае победы над всеми зомби текущего уровня Вы открываете следующий. У разных видов зомби различные характеристики - здоровье, скорость и урон.

Если же всех зомби не удаётся победить, и кто-то добирается до Вашего дома - Вы проигрываете и начинаете уровень с самого начала.
