Игра "Зомби против Растений"

После запуска программы открывается главное меню с авторизацией.
Когда пользователь войдёт в аккаунт (либо же создаст новый), ему откроется сама игра, где будут показаны различные уровни. Их нужно будет поэтапно проходить и открывать новые.
Параллельно этому будут добавляться новые зомби, растения и возможности, чтобы разнообразить геймплей. Описание всех персонажей можно прочитать в справочнике.

Главная цель каждого уровня - защитить свой дом, используя растения.
Постепенно с правой части экрана будут выходить зомби и идти на Ваш дом, которых необходимо атаковать, выставляя на клетки поля бойцов.

Чтобы выставить растение на поле боя, нужно купить его за игровую валюту уровня, которая самостоятельно постепенно накапливается. У каждого растения своя цена.
Поставить выбранное растение можно на любую свободную клетку. Помимо этого, в любой момент времени его можно будет "выкопать", то есть удалить с поля. 

В случае победы над всеми зомби текущего уровня Вы открываете следующий, а также получаете игровые деньи, с помощью которых можно разблокировать новые растения для защиты. У всех растений варьируется урон, который они могут нанести противнику, а у зомби различается стойкость - на каждом следующем уровне появляются все более сильные враги.

Если же всех зомби не удаётся победить, и кто-то добирается до Вашего дома - Вы проигрываете и начинаете уровень с самого начала.
